碁峰大旅社資訊

#旅宿人文記敘
標題：人文情懷，寄託幸福：幸福旅店的故事
內文：午後，苗栗火車站安穩地撐著藍天站立，你漫步在市區的街道上，沒有高樓大廈和壯麗的山水景致，而是平凡的街景，但卻讓你感到踏實親切；第一次，你對這片客家土地有了溫暖的感受。踏進街巷，走近一棟古老的建築，燕子在天花板上築巢，這樣的景象讓你想起隨時回家的感覺。而旁邊透明的門上印著「幸福人文旅店」的字樣，這種老派的字體以前從未吸引過你，但這一刻，你對著這扇簡單陳舊的玻璃門，腦海中突然閃現出老家的記憶。

#旅社主人故事
標題：小明一家人：薪火相傳，文昌廟的客家情懷
內文：推開著複印碁峰大旅社字樣的老玻璃門，主人小明話不多，卻散發著濃濃的客家情懷。來自苗栗客家庄的他，承襲了蔡爸爸與蔡媽媽的親切可愛，話匣子打開便收不回了，滔滔不絕地述說著家族的故事。這些故事，從文昌廟的磚瓦上刻下的每一個篇章，都緊緊地繫著客家人的生活記憶，延續至碁峰大旅社的第五代。

#房型價格
1.溫馨雙人房
*說明：位於3樓、1 張雙人床、加人多收500元
*單價：2000元
2.家庭四人房
*說明：位於2樓、2 張雙人床、不可加人、不含早餐
*單價：4000元
3.背包客
*說明：不含早餐、位於1樓、8 張單人床（上下舖）、不可加人
*一人：800元
4.訂房專線：0987654321, 林小姐

#訂房說明：
•平日定義：星期日、星期一、星期二、星期三及星期四
•假日定義：星期五、星期六及國定假日
•基於安全考量，背包房無法接待 16 歲（含）以下孩童入住
•基於安全考量，背包房不建議 60 歲（含）以上長輩入住；若堅持同行，請自行留意長輩安全
•旅宿未設有電梯，行動不便者及需攜帶大型行李的旅人請自行斟酌訂房
•訂房時無法提供指定房型，將視住房狀況安排房型
•以上房型與價格資訊僅供參考，詳情以旅宿官網為準；建議訂房前再次與主人確認價格與相關資訊

#設備服務
1.共享設備
•戶外：曬衣場、停車場
•家電用品：洗衣機、飲水機
•室內空間：大廳
•其他：無線網路、書籍、雜誌
2.服務內容
•旅遊諮詢服務
•附設咖啡廳；營業時間：10:00 ~ 20:00
•設有室外停車位

#附近行程推薦
*泰安觀止泡溫泉➜ 清安豆腐街逛老街➜ 橘色三食去露營
*勝興車站騎單車➜ 三義木雕博物館賞藝術➜ 飛牛牧場玩生態
*龍騰斷橋拍美照➜ 火炎山練體力➜ 西湖渡假村賞蝶住宿
*客家圓樓遊藝文➜ 功維敘隧道走步道➜ 落羽松秘境當網美

#若不是上面資訊，請來電0987654321, 洽林小姐


